Repository: guguan123/cfcdn-comment-ip-fix
Catalog: languages/cfcdn-comment-ip-fix-*.po
Languages: zh_cn

source: Cloudflare Commenter IP Fix
zh_cn: Cloudflare 评论者 IP 修复

source: Cloudflare IP cache updated successfully!
zh_cn: Cloudflare IP 缓存已成功更新！

source: Failed to update Cloudflare IP: %s
zh_cn: Cloudflare IP 更新失败：%s

source: Invalid IP address or CIDR format ignored: %s
zh_cn: 输入包含无效的 IP 地址或 CIDR 格式，已被忽略：%s

source: Additional CDN IPs updated successfully!
zh_cn: 已成功更新额外 CDN IP！

source: Insufficient permissions or invalid request.
zh_cn: 权限不足或请求无效。

source: Failed to fetch Cloudflare IP data: %s
zh_cn: 获取 Cloudflare IP 数据失败：%s

source: Cloudflare API returned an error: %s
zh_cn: Cloudflare API 返回错误：%s

source: Correct Commenter IP
zh_cn: 修正评论者 IP

source: This is the management page for the Commenter IP Fix plugin.
zh_cn: 这是修正评论者 IP 插件的管理页面。

source: Detected IP: %s
zh_cn: 识别到的 IP：%s

source: Update Cloudflare IP Cache
zh_cn: 更新 Cloudflare IP 缓存

source: Additional CDN IPs
zh_cn: 额外 CDN IP

source: Enter additional CDN IP addresses (separate multiple addresses with commas):
zh_cn: 请输入额外的 CDN IP 地址（多个地址请用逗号分隔）：

source: Update Additional CDN IPs
zh_cn: 更新额外 CDN IP

source: Current Stored IP Information
zh_cn: 当前存储的 IP 信息
